هذا
هل تم تدمير كل شيء لإخفاء الأدلة؟
اتصل بالشرطة على الفور.
آمل أن يكون بخير.
لماذا انت هنا؟
سعيد
هل انت بخير؟
لقد جئت فقط لتحصيل دين.
ماذا يمكن أن يحدث؟
تشاو دا تشيانغ لم يسبب لك أي مشكلة، أليس كذلك؟
شياو تشاو شخص جيد.
إنه دافئ ومضياف.
لقد نجحنا على الفور.
هيا، شياو تشاو.
الأخ الأكبر
الأخ الأكبر، الأخ الأكبر
لن يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
يمين؟
نعم، هذا صحيح.
لقد أحضرت المال للأخ الأكبر.
إنه ثقيل بعض الشيء.
ماذا عن أن أرسل لك شخصًا لمساعدتك في حمله مرة أخرى؟
أرسلها إلى شركتي.
حسناً حسناً.
مهذب للغاية.
من الجميل أن يكون لدينا الكثير من الناس.
دعني أقدمك.
هذه زوجتي، سو تشينغيان.
مرحباً يا أخت الزوج.
أخت الزوج أو اخت الزوجة
صديقتها المفضلة، شين آن آن.
مرحباً، أخت الزوجة الثانية.
لا، لا، لا.
لا تناديها بهذا .
لا يوجد شيء اسمه أخت الزوجة الثانية.
تذكر ذلك.
العب لعبة الماهجونغ بشكل أقل من الآن فصاعدا.
كن شخصا جيدا.
ساهم أكثر في خدمة الوطن.
نعم نعم.
الأخ الأكبر يلقي محاضرة.
هل سمعتم ذلك جميعا؟
لقد سمعنا.
العب أقل لعبة ماجونغ، وكن شخصًا جيدًا.
اعتني بنفسك يا أخي الكبير.
اعتني بنفسك سيداتي.
الآن لن يزعجنا أحد.
دعونا نقضي وقتا ممتعا معا.
لماذا عدت؟
لم تحصل على أموالك حقًا، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
المال موجود هنا.
يمكنك حسابه بنفسك.
لم تملأ كيسًا بقطعة من الورق فقط لتخدعني، أليس كذلك؟
مع بنيتك الصغيرة،
ذهبت بمفردك إلى شركة سانهي لتحصيل الدين،
وعاد سليمًا؟ كيف يُعقل ذلك؟
هل تصدقني الآن؟
هل لا تزال لا تصدق ذلك؟
يمكنك الاتصال والاستفسار.
السيد تشاو
سو تشنغ دونغ، لديك الشجاعة.
لقد جلبت خبيرًا عمدًا.
قام شخص واحد بأخذ ثلاثين منا.
سأتذكر هذا.
في المرة القادمة التي أراك فيها،
سأقتلك
لا، انتظر—
السيد تشاو، استمع—
حسنًا؟
هل تصدقني الآن؟
من الآن فصاعدا،
هذا المكان هو مكتبي.
لو سمحت.
دعنا نذهب.
يا هذا-
أنت-
السيد الشاب سونغ، السيد الشاب سونغ
هناك شيء خاطئ!
لقد نجح هذا الطفل جاو في تحصيل الدين بالفعل!
ماذا؟
منذ متى أصبح التعامل مع تشاو دا تشيانغ سهلاً إلى هذه الدرجة؟
أوه لا
هذا ليس هو
أخبرني تشاو دا تشيانغ
لقد تعرضوا للضرب من قبل ذلك الرجل غاو.
لقد حارب الثلاثين منهم بمفرده.
شخص واحد تولى ثلاثين؟
هل تعتقد أن هذا هو فيلم فنون قتالية؟
يا رجل
الشاب سونغ
إنه صحيح تماما!
كيف يكون هذا الطفل جيدًا في القتال؟
الآن
إنه لم يسيء إلى تشاو داكيانغ فحسب،
أخشى أنني لن أتمكن من الاحتفاظ بمنصبي كنائب المدير العام أيضًا.
لماذا أنت في حالة ذعر؟
حتى لو كان جيدا في القتال،
إنه مجرد شخص بسيط التفكير
رأس عضلي ووحش عديم الفائدة.
وهذا ما سنفعله
اطلب منه الاستمرار في تحصيل الديون في جين زون.
أريد أن أرى فعلا
إذا كان سيجرؤ على قتال ليو شين من جين زون.
هذا صحيح
سمعت أن عائلة ليو أنتجت العديد من المسؤولين رفيعي المستوى.
والد ليو شين، ليو شانهي،
له نفوذ في الدوائر القانونية وغير القانونية.
خلفيته قوية للغاية.
إذا تجرأ على ضرب ليو شين أيضًا،
لن يتمكن أحد من حمايته.
الشاب سونغ
أنت حكيم حقا.
كافٍ
اذهب واهتم بالأمر بسرعة.
لا أستطيع الانتظار لرؤية هذا العرض.
هل تعتقد أنه بإمكانك الحضور إلى مكتبي دون موعد؟
هل تعتقد أنه لمجرد أنك جمعت ستة ملايين؟
هل أنت مؤهل للجلوس في هذا المنصب؟
استمر بالحلم.
دعني أخبرك
سانهي ليست الشركة الوحيدة التي تدين لنا بالمال.
المدين الكبير الحقيقي هو مجموعة جين زون.
إذا كان بإمكانك استرداد الدين من مجموعة جين زون،
حينها سأعجب.
بخير.
مجموعة جين زون، أليس كذلك؟
سأجعلك مقتنعًا حقًا.
إذا كان بإمكانك حقًا استرداد الديون من مجموعة جين زون،
لن أعطيك منصبي كنائب المدير العام فحسب،
سأعطيها لك أيضاً
بصفتي نائب المدير العام،
من واجبي تحصيل الديون.
أنا لا أفعل هذا من أجلها.
إذا فزت،
أعدك بأنني سأحافظ على كلمتي.
تتمتع شركة Sanhe بمكانة راسخة في يونتشنغ لسنوات عديدة.
رئيسهم، تشاو دا تشيانغ، معروف بقسوته.
لماذا أصبح من السهل التحدث معه اليوم؟
لقد وافق بالفعل على سداد ملايين الديون بهذه السهولة.
إن الأمر أكثر من مجرد سهولة التحدث إليه.
ألم ترى كيف تعامل تشاو دا تشيانغ مع غاوشينغ؟
كان يهز رأسه وينحني مثل الخادم.
إنه أمر لا يصدق.
هل Gaoxing مثير للإعجاب حقًا؟
ألم تقل أن جاوشينغ جيد في القتال؟
ربما قام بضرب جميع أفراد السانهي.
كيف ذلك ممكنا؟
هؤلاء الأشخاص من شركة سانهي
كلهم مقاتلون أقوياء.
Gaoxing في حالة جيدة فقط،
إنه ليس جنديًا من القوات الخاصة.
كيف يمكنه مواجهة العشرات من الأشخاص بمفرده؟
ربما هو شخص من العالم السفلي.
ربما هو ذلك
زعيم جريمة غامض ومنخفض المستوى.
ولديه علاقات مع تشاو داتشيانغ.
وهذا أقل احتمالا.
Gaoxing هو مجرد رجل توصيل.
ليس له علاقة بأي شخصيات كبيرة.
إذن ماذا يحدث على الأرض؟
لا يمكن أن يكون الأمر وكأنهم اتفقوا على الأمر من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
أنا أيضا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
إنه حقا لغز كامل.
مرحبًا؟
حصلت عليه.
تشينغيان، هناك شيء خاطئ.
زوجك في مشكلة كبيرة.
ذهب إلى مجموعة جينزون لتحصيل دين.
ماذا؟
هاويانغ
سمعت أنك ستتزوج أجمل امرأة في مدينة يون.
لكنها هربت من حفل الخطوبة.
ماذا حدث بالضبط؟
السيد الشاب ليو
لقد جئت لرؤيتك بشأن هذا الأمر.
لقد قررت عائلة سو بوضوح منذ فترة طويلة
للزواج مني سو تشينغيان.
لكن سو تشينغيان،
كل ما عليها فعله هو الذهاب ضد عائلتها.
أريد أن أعلمها درسًا.
جعل شركتها تعلن إفلاسها.
لذلك أردت أن أطلب منك المساعدة، يا سيد الشاب ليو.
المال الذي تدين به لـ Qingmu،
تأكد من عدم سدادها.
إذا طلبت مني أن أسدد المال،
ربما لا أستطيع مساعدتك.
ولكن إذا طلبت مني عدم الدفع،
بالتأكيد سأقدم لك هذا المعروف مهما كان الأمر.
أوه واو
شكرا لك، شكرا لك.
بالمناسبة، السيد الشاب ليو،
وجدت سو تشينغيان رجلاً بالخارج.
إنه ماهر حقا.
ولم يمض وقت طويل حتى ساعدها في تحصيل دين من سانهي.
حتى أنه ضرب تشاو داكيانغ.
من الأفضل أن تكون حذرا.
من يعتقد تشاو دا تشيانغ أنه؟
إنه لا يستحق حتى أن يُقارن بي.
اوه من فضلك
في مدينة يون،
إذا كنت تنينًا، فيجب عليك أن تلتف من أجلي.
إذا كنت نمرًا، فيجب عليك الاستلقاء من أجلي.
نعم، نعم، بالضبط.
السيد الشاب ليو
السيد الشاب ليو، أنت قوي جدًا.
دعني أشرب نخبًا لك.
لا يمكنك الدخول.
هل ليو شين من مجموعة جين زون هنا؟
من تعتقد نفسك؟
من سمح لك بالدخول؟
السيد الشاب ليو.
هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه للتو.
إذن أنت هنا لتحصيل دين مني؟
هل تعرف من أنا يا ليو شين؟
هل تعرف ما هو وضعي في مدينة يون؟
لا يهمني حالتك.
كل ما أعرفه هو أنك مدين لـ تشينج مو بخمسة عشر مليونًا.
إذا كان عليك مال، يجب عليك سداده.
طفل.
كيف تجرؤ على التحدث مع السيد الشاب ليو بهذه الطريقة؟
هل تبحث عن المتاعب؟
لا أحد يجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة.
في كل مدينة يون، أنت الأول.
بما أن لديك الشجاعة،
صفع نفسك مائة مرة الآن.
ثم اركع وانحنى لي مائة مرة.
بعد ذلك، اخرج من هنا.
ثم سأدعك تذهب.
إذا قمت بسداد الدين بصدق،
سأدعك تذهب اليوم أيضًا.
خلاف ذلك،
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
عديم الرحمة؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ضربني؟
لقد حكمت مدينة يون لسنوات عديدة،
ولم يجرؤ أحد قط على وضع إصبعه علي.
تعال.
ضربني.
اضربني هنا.
هل أنت بخير، يا سيد ليو؟
أنت...
لقد تجرأت حقا على ضربي.
ألم تكن أنت من طلب مني أن أضربك؟
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
شخص ما يقدم مثل هذا الطلب.
بالطبع كان علي أن ألتزم.
كيف تجرؤ على وضع يدك على السيد الشاب ليو!
لقد انتهيت.
لا أحد في مدينة يونتشنغ بأكملها يستطيع حمايتك.
أنت تطلب المتاعب.
حراس!
انتظر!
عسل
لماذا انت هنا؟
هل لديك الجرأة لتسأل؟
هل لديك أي فكرة عن مقدار المتاعب التي تسببت فيها؟
السيد ليو، أنا آسف.
إنه أحد أفراد شعبنا من تشينجمو.
لقد كان غير محترم معك كثيرًا.
أنا، سو تشينغيان، سأتحمل المسؤولية كاملة.
هل تتحمل المسؤولية؟
حتى والدي لم يضربني أبدًا.
ولكنه ضربني.
هل يمكنك حقا تحمل المسؤولية عن ذلك؟
السيد ليو
وهنا الوضع.
لقد كان جاهلاً ومتهوراً.
من فضلك كن كريما ومتسامحا.
دعوه يخرج هذه المرة فقط.
أعتذر لك نيابة عنه.
يعتذر؟
ماذا،
هل تعتقد أن القوس يكفي لتسوية هذا الأمر؟
هل تعتقد حقا
هل من السهل التخلص مني؟
السيد ليو
ماذا تريدني أن أفعل؟
سأبذل قصارى جهدي لتعويضك.
عوضني، هاه؟
على ما يرام.
تعال.
أظهر بعض الصدق أولاً.
اشرب هذا الكأس من النبيذ من أجلي.
السيد ليو
تشينغيان لا يستطيع الشرب.
سأشربه من أجلها.
من تعتقد نفسك؟
ابقى خارج هذا .
أريدها أن تشربه.
عسل
لا داعي لشرب هذا.
تشينغيان، هل أنت بخير؟
السيد الشاب ليو.
هل أنت راضٍ عن هذا؟
هل تعتقد أن كأس واحد من النبيذ يكفي لإسعادي؟
تعال.
اشرب هذه الزجاجة كاملة من أجلي.
تشينغيان، لا يمكنك الشرب.
إذا شربت هذه الزجاجة بأكملها، سيحدث شيء سيء.
ماذا؟
لا تشرب؟
وبعد ذلك يمكنك الانتظار لجمع جثته.